# biblioteka

Перед зарпуском проекта нужно создать папки Books,Readers,Librarians на диске C
а в папке Books создать папку Waiting для добавления книг для ожидания. 

Когда создается читатель, сотрудник или книга - создается экземпляр класса Reader, Librarian или Book
Классы Reader, Librarian наследуются от интерфейса User

Когда в приложении авторизуешься, оно удаляет все не свои вкладки, и остется только интерфейс читателя или сотрудника 

В качестве ответа добавьте ссылку на git-репозиторий.
Приложение может иметь частичную реализацию, при это в каждом классе должны быть описаны:
- поля (с комментарием к каждому полю);
- конструкторы;
- методы (можно без реализации, но с подробным комментарием, что данный метод делает).

 Приложение обладает следующим функционалом:
-просмотр, добавление и редактирование информации о читателях;
-просмотр, добавление и редактирование информации о книгах;
-оформление выдачи книги.
Приложение имеет два интерфейса:
1. для читателя
(читателя может просмотреть список книг, искать книгу по автору или по названию, если книги нет в наличии, то отправить заявку);
2.для сотрудника библиотеки
(сотрудник библиотеки может добавить, удалить или отредактировать информацию о книге, оформить выдачу и прием книг от
читателей, если вернули книгу, на которую есть заявка, то отображается уведомление).

Система хранит данный в файлах.
При регистрации читателя необходимо указать следующую информацию:
фамилия, имя, отчество;
дата рождения;
номер телефона.
После регистрации для каждого читателя также доступна информация:
номер читательского билета;
список книг, которые в данный момент у читателя;
список книг, которые читатель вернул.

При добавлении книги необходимо указать следующую информацию:
название;
автор;
код издания;
текстовое описание.
Также для каждой книги можно просмотреть статус(на руках или в библиотеке), очередь желающих взять книгу